1. 식별자(Identifier) 개념
    1) 엔터티는 인스턴스들의 집합임
        집합 내에서 단 하나의 인스턴스를 구별해 낼 수 있는 논리적인 이름이 필요하며 이러한 구분자를 식별자라고 함
    2) 하나의 속성 혹은 속성들의 조합을 식별자로 정의함
    3) 엔터티 내에서 하나의 행을 콕 집어낼 때 사용하는 것임

2. 식별자 예시
    1) 고객(고객번호)
    2) 사원(사원번호)
    3) 주문(주문번호)
    4) 상품(상품번호)

3. 식별자 특징
    1) 엔터티 내에 존재하는 각각의 인스턴스 집합은 주식별자에 의해 유일하게 구분할 수 있음(유일성)
        -예: 사원 엔터티의 사원번호 속성은 주식별자임
             사원번호는 모든 직원들에 대해 개인별로 고유하게 부여됨 
    2) 유일성을 만족한다면 주식별자를 구성하는 속성의 수는 최소한의 수로 이루어져야 함(최소성)
        -예: 사원분류코드 + 사원번호 <= 부적절한 주식별자 구조임 
    3) 엔터티 내 특정 인스턴스에 주식별자가 한 번 정해지면 그 값은 변하지 말아야 함(불변성)
    4) 주식별자가 지정되면 반드시 데이터 값이 존재해야 함(NULL 허용불가)(존재성)
        ->NULL: 아직 정해지지 않은 미지의 값 

4. 식별자 도출 기준
    1) 비지니스에서 자주 이용되는 속성을 주식별자로 지정함
    2) 명칭, 장소와 같이 이름으로 기술되는 속성은 가능하면 주식별자로 하지않음
    3) 주식별자를 복합식별자로 할 경우 지나치게 많은 속성이 포함되지 않도록 함 

5. 식별자 관계 & 비식별자 관계
    1) 식별자 관계
        -자식 엔터티에서 부모 엔터티로부터 받은 외부 식별자(FK)를 (자식)자신의 주식별자로 이용한 경우
    2) 비식별자 관계
        -자식 엔터티에서 부모 엔터티로부터 받은 외부 식별자(FK)를 부모와 연결이 되는 속성으로서만 이용할 경우 
    3) 식별자 관계를 사용할지 비식별자 관계를 사용할지는 업무 특징, 자식 엔터티의 주식별자 구성, 작성 전략에 
       의해 결정함 