1. 요구사항 분석
    이젠 도서관은 많은 책을 보유하고 있으며 책을 대여하는 시스템을 개발 중이다.
        =>도서 관리 시스템을 개발 중이다.
    우리는 많은 회원을 관리하고 있다. 회원의 이름, 연락처, 주소를 관리한다.
        =>회원 엔터티가 도출된다.
          속성으로는 회원번호, 회원명, 연락처, 주소를 가진다.
    대여한 책을 3회 이상 기한 내에 반납하지 않은 회원은 비신뢰회원으로 등록한다.
        =>회원 엔터티에 비신뢰회원여부 속성을 추가한다.
    비신뢰회원이 되면 1년 동안 책을 대여해주지 않는 패널티 조항이 있다. 따라서 회원의 비신뢰 여부를 관리하며, 
    비신뢰회원일 경우 최종 비신뢰회원 등록일자를 관리한다. 
        =>회원 엔터티에 비신뢰회원등록일자 속성을 추가한다.
    우리는 많은 책을 보유하고 있다. 도서명, 출판사, 출판일자, 이젠 도서관 납품일자를 관리한다.
        =>도서 엔터티가 도출된다.
          속성으로는 도서번호, 도서명, 출판사를 가진다.
        =>보유도서 엔터티가 도출된다.
          속성으로는 보유도서번호, 도서번호, 납품일자를 가진다.
    회원은 도서를 대여할 수 있으며, 한번에 여러 권을 대여할 수 있다.
    또한 도서별로 반납예정일자가 다를 수 있다. 회원의 실제 반납은 반납 예정일과 다를 수 있어 별도로 반납
    일자를 관리해야 한다.
    도서대여일자, 대여시간을 관리해야 한다.
    도서대여는 한 번 대여할 때마다 대여번호가 자동으로 번호가 부여된다.
        =>대여 엔터티가 도출된다.
          속성으로는 대여번호, 대여일자, 대여시간, 회원번호, 대여료금액이 있다.
        =>대여상세 엔터티가 도출된다.
          속성으로는 대여상세번호, 대여번호, 보유도서번호, 반납예정일자, 실제반납일자, 연체여부, 
          연체료금액이 있다.
    우리는 도서관 운영비용을 회원의 회비와 도서대여료, 도서반납 연체료로 운영을 한다.
        =>회비 엔터티가 도출된다.
          속성으로는 회비번호, 회원번호, 유효시작일자, 유효종료일자, 회비금액이 있다.
    회원의 회비는 년간 1회 비용을 납입하며, 도서대여비는 대여할 때 일시불로 받는다. 그리고 도서반납연체료는 
    도서를 반납하는 시점에 받는다.
    우리는 입금내역을 관리해야 한다. 입금번호, 입금일자, 금액을 관리한다.
    입금내역은 어느 회원의 연회비인지 또는 어떤 대여비용인지, 어떤 도서의 연체료인지를 관리해야 한다.
        =>입금 엔터티가 도출된다.
          속성으로는 입금번호, 입금일자, 입금금액, 입금유형코드(연회비, 대여비용, 연체료), 회비번호, 
          대여번호, 대여상세번호가 있다.