## DBCP(Database Connection Pool)         
Connection Pool을 이용하면 다수의 HTTP 요청에 대한 Thread를 효율적으로 처리할 수 있게 된다.        
1. WAS가 실행되면서 미리 일정량의 DB Connection 객체를 생성하고 Pool 이라는 공간에 저장해 둔다.
2. HTTP 요청에 따라 필요할 때 Pool에서 Connection 객체를 가져다 쓰고 반환한다.
3. 이와 같은 방식으로 HTTP 요청 마다 DB Driver를 로드하고 물리적인 연결에 의한 Connection 객체를 생성하는 비용이 줄어들게 된다.

# ODBC & JDBC
## JDBC(Java Database Connectivity)       
- Java에서 DB에 접근하여 데이터 조회, 삽입, 수정, 삭제를 가능케하는 것으로 Java가 
Database를 사용할 수 있도록 연결해주는 응용프로그램 인터페이스인 Java API이다.           
->이 응용프로그램 인터페이스는 데이터베이스 관리 시스템에 넘겨질 SQL 형태의 데이터
베이스 접근요구 문장을 각 시스템에 맞도록 바꾸는 역할을 하는데 API는 동적으로 올바른 
Java 패키지를 로드하고, JDBC드라이버 매니저에 등록하기 위한 메커니즘을 제공하며 
드라이버 매지저가 JDBC connection을 생성하기 위한 connection factory로서 사용된다.             
->JDBC connection은 명령문을 만들고 실행하는 것을 지원한다.

- Java에서 DB에 접근하여 데이터 조회, 삽입, 수정, 삭제를 가능케하는 것으로 이 응용프로그램 
인터페이스는 데이터베이스 관리 시스템에 넘겨질 SQL 형태의 데이터베이스 접근요구 
문장을 각 시스템에 맞도록 바꾸는 역할을 한다.          
->API는 동적으로 올바른 Java 패키지를 로드하고 JDBC 드라이버 매니저에 등록하기 
위한 메커니즘을 제공합니다.         
->JDBC connection는 명령문을 만들고 실행하는 것을 지원한다.

## ODBC(Open DataBase Connectivity)
- 데이터베이스를 엑세스하기 위한 표준 개방형 응용 프로그램 인터페이스로 마이크로소프트사에 
의해 만들어진 데이터베이스에 접근하기 위한 소프트웨어의 표준 규격으로 프로그램 내에 여러 
종류의 데이터베이스에 접근할 수 있다.         
->각 데이터베이스의 차이는 ODBC 드라이버에 의해서 흡수되기 때문에 유저는 ODBC에 정해진 
순서에 따라 프로그램을 쓰면 접속처의 데이터베이스가 어떠한 데이터베이스 관리 시스템에 
관리되고 있는지 의식할 필요없이 접근할 수 있다.           
->이를 위해서는 ODBC 소프트웨어 외에 엑세스할 각 데이터베이스마다 별도의 모듈이나 
드라이버가 필요하다.

- ODBC는 데이터베이스를 엑세스하기 위한 표준 개방형 응용 프로그램 인터페이스로 Windows 
Server에서 데이터베이스를 이용하다 다른 데이터베이스(ORACLE, MySQL 등등)와 연동이 
필요할 때 사용한다.         
->각 데이터 베이스의 차이는 ODBC 드라이버에 의해서 흡수되기 때문에 유저는 ODBC에 
정해진 순서에 따라서 프로그램을 쓰면 접속처의 데이터베이스가 어떠한 데이터베이스 관리 
시스템에 관리되고 있는지 의식할 필요 없이 접근할 수 있다.         
->이를 위해서는 ODBC 소프트웨어 외에, 엑세스할 각 데이터베이스마다 별도의 모듈이나 드라이버가 필요하다.

※ ODBC는 응용프로그램에서 데이터에 접근할 때 접속처의 데이터베이스가 어떠한 
DBMS에 의해 관리되는지에 따라달라지며 관리되고 있는지 의식할 필요가 없다.             
JDBC는 Java에서 DataBase와 연결하여 작업하기 위해서 사용되며 Java와 연동되는 
DBMS에 따라달라지며 그에 맞는 JDBC를 설치할 필요가 있다.


## 정규화        
정규화는 이상현상이 있는 릴레이션을 분해하여 이상현상을 없애는 과정으로 이상현상이 
존재하는 릴레이션을 분해하여 여러 개의 릴레이션을 생성하게 되는데 이를 단계별로 
구분하여 정규형이 높아질수록 이상현상은 줄어들게 된다.

## DML(Data Manipulation Language)
데이터를 조작하는 명령어로 데이터를 조작하여 저장하는 일련의 과정을 트랜잭션(transaction)
이라고 하는데 DML은 트랜잭션을 다루는 명령어이다.           
->DML 명령어는 테이블의 행을 기준으로 삽입, 갱신, 삭제한다.